---
title: "Привет, Мир - мой первый блог 😇"
path: blog/hello-world-ezcube-first-blog
tags: [javascript, html,css]
cover: ./kobu-agency-67L18R4tW_w-unsplash.jpg
date: 2020-04-29
excerpt: Вести блоги и писать о стеках технологий всегда было моей фишкой. Я люблю экспериментировать с разными технологиями и писать своё мнение о них. Веб-технологии всегда были моей страстью. Проверьте мой блог на использование различных веб-технологий.
---
Hello World 🌎 - Я хотел бы поговорить о себе в этой статье. Давайте начнем это путешествие вместе. Меня зовут Артур, и я хочу стать full stack веб-разработчиком.

Мир `World Wide Web` 🌐 всегда восхищал меня. С тех пор моей единственной мечтой 🙃 была разработка приложений в реальном времени, которые миллионы людей будут использовать, например, приложение для бронирования такси 🚗, приложение для доставки еды 🍔 или какое-то онлайн приложение для оплаты 💵. Я твердо верю, что мир `Веб технологий` собирается преобразовать весь мир в ближайшем будущем. В настоящее время многие созданные веб-приложения 🕸️ являются мобильными приложениями 📱 и показывают данные в реальном времени. В ближайшем будущем интернет станет огромной основой, которая соединит большинство устройств IoT вместе.

До недавних пор 👦 я не был хорошим программистом. Я с трудом мог написать программу `C` 💻 и даже не мог понять как пользоваться этими программами 😷. Возможно потому, что я не был большим книжным червем 🐛. Ситуация изменилась в 2019 году, и мое увлечение программированием возросло, и я начал программировать `Web`. Сегодня я веб-разработчик 👨🏽‍💻, работающий с разными технологиями. В настоящее время я работаю в основном с `Javascript`, такими как `Reactjs` и `Nodejs`. Я открыт для обсуждения различных технологий Javascript. Я постараюсь обновлять свой блог как можно чаще, чтобы многие из вас могли получить представление о последних тенденциях в технологиях.
